-> اختبارين مهاراتي او نافس
-> اختيار المادة
-> ادخال معلومات الطلاب
-> ادخال معلومات المهارات ( دي ضرورية للخطة العلاجية )
	- ادخال المهارات بالترتيب حسب الاختبار
	- نعطيه الاختبار والمهارات على حسب اختبارنا
-> الخيارات المهمة تقرير تحليل النتائج وتقرير الخطة العلاجية وترتيب الطلاب.

-> ادخال اسماء الطلاب في الاعدادات


اعدادات الطلاب 
 -> اختيار الصف
سادس ابتدائي وتالت ابتدائي وتالت متوسط
-> تحميل الملف
-> امكانية التعديل 

اعدادات المعلمين
اضافة اسم المعلم والصف الي يدرسه, يمكن المعلم يدرس أصفف متعددة, 
اعدادات المدرسة


اعداد الطلاب
اولا اختار الصف
راح يطلع له
نمادج للاختبارات الموجودة - النمودج على شكلين وورد و فورم.
اختبار شامل او اختبار للعلوم او الرياضيات.


